El zen de Python, por Tim Peters

Hermoso es mejor que feo.
Explícito es mejor que implícito.
Simple es mejor que complejo.
Complejo es mejor que complicado.
Plano es mejor que anidado.
Escaso es mejor que denso.
La legibilidad cuenta.
Los casos especiales no son lo suficientemente especiales como para romper las reglas.
Aunque la practicidad supera la pureza.
Los errores nunca deben pasar en silencio.
A menos que sea silenciado explícitamente.
Ante la ambigüedad, rechaza la tentación de adivinar.
Debe haber una, y preferiblemente solo una, forma obvia de hacerlo.
Aunque esa manera puede no ser obvia al principio a menos que seas holandés.
Ahora es mejor que nunca.
Aunque nunca es mejor que * ahora * ahora.
Si la implementación es difícil de explicar, es una mala idea.


